MOBILE APPLICATION FEEDBACK

홈 하단에 ‘내주변(지도)’ 들어가기 - 핑프 및 캐치테이블 카피
하단에 ‘찜’은 마이페이지로 이동
홈 화면 제일 상단, 맨 처음 보이는 곳에 포인트내역 나오게끔 하기(마이페이지 ‘포인트’에 있는 보유포인트, 총 적립, 총 사용, 오늘 쌓인 포인트 이렇게 4가지 있으면 각 별로 색상 달리 이뻐보이게 희망)
홈 화면에 ‘헤어’를 누르면 하단에 ‘서비스 준비중 입니다’ 메세지 나오기
홈 화면, ‘가까운 네일샵’ ‘자주 방문한 샵’ ‘Best 추천 샵’ ‘에디터 추천 pick!(에디터추천픽은 슈퍼어드민 및 관리자가 이달의 트렌드 혹은 이달의 유행 디자인 추천 기능)’ 추가하기
팝업 (어플 키자마자 나오는 이미지 파일로 팝업 나오게끔 희망, 어드민에서 쉽게 관리할 수 있게끔) 팝업이 뜨면 ‘닫음’ ‘다시보지않기’ 선택
피드 부분, ‘발견’ 부분을 없애고 피드 + 옆 부분에 같은 사이즈로 내 프로필 보이기(사진을 설정하면 사진 프로필이 보이고, 설정하지 않으면 카카오톡 프로필 없는 이미지처럼 두기) 사진 프로필을 누르면 나의 프로필로 이동하기, 사진을 눌러 프로필로 이동하게되면 ‘설명(내프로필 편집을 통해 작성가능)’ 과 내가 쓴 피드들이 나오길 희망
피드 부분에 내가 저장한 피드 모음 볼 수 있으면 희망, (다른사람의 피드를 저장 및 찜 처럼 저장해둔것은 모아둬서 나중에 볼 수 있게끔)
돋보기에서 ‘필터’ 부분 헤어, 네일, 속눈썹, 왁싱/눈썹문신 만 있게끔 하기. 그 외 스파 메이크업 등 없애기 (초기 이용자수가 적기에 삭제 희망, 헤어는 준비중 이기에 어두운색으로 되게끔 희망 마찬가지로 누르면 ‘서비스 준비중 입니다’ 나오게 희망) ‘필터’에 지역도 ‘서울’만 클릭 가능하게끔 희망 마찬가지로 다른 지역은 어두운색 눌렀을 때 ‘서비스 준비중 입니다’ 메세지 희망
입점된 샵들에게만 공지 및 알림 기능 희망
마이페이지(포인트 부분) 날짜별(캘린더 선택) 쌓인 포인트 볼 수 있게 희망 날짜를 일별로 혹은 주별로 혹은 10.01~10.10 선택하면 해당 기간에 쌓인 포인트를 확인할 수 있게끔 희망, 하단에 친구가 결제해서 나에게 포인트가 쌓였다면 예시로 내 친구 프로필 닉네임이 ‘유현호짱’ 이라고 한다면  ‘유현호짱 님 덕분에 +125 point 적립! ’ 등의 닉네임 별 적립된걸 확인 할 수 있게끔

마이페이지에 결제내역 추가, 결제당 쌓인 포인트 옆에 따로 적혀있기
마이페이지에 ‘내가 올린 피드’ 삭제
홈에 ‘입점 요청, 우리동네샾 입점 요청하기 같은 것’ 추가, 일전에 대화 나뉘었던 크롤링 된 샵 옆에 ‘입점요청하기’ 버튼(?) 희망
고객이 입점사에 리뷰를 남길 때, 아래에 조그맣게 ‘피드 업로드’ 가 있고 화살표로 선택사항인데 자동으로 체크되어 있는 상태. 입점사에 리뷰를 남기면 해당 내용이 본인의 피드에도 자동적으로 업로드 되게끔 하는 기능 희망
마이페이지 탭에서 보자마자 최상단에 ‘닉네임 및 이메일 수정’ 부분 바로 밑에다가 친구추천탭에 있는 내추천코드와 링크복사 및 공휴하기가 들어가게끔 하기 그 밑에는 이어져서 ‘내 활동’ 탭이 있길 희망
친구가 결제 후 나에게 포인트가 쌓일 때 즉시 나에게 ‘친구 덕분에 용돈 받았어요!’ 알림창에 알림을 받게 하기 (중요)
회원가입할 때 현재 카카오, 구글, 애플이 있는데 / 네이버 로그인 추가 가능할까요?


SHOP ADMIN FEEDBACK

대시보드에 ‘이번달 신규고객’ 추가. 달력기능 추가, 달력기능으로 선택한 일자에 신규고객이 얼마나 늘었는지 확인 필요
고객관리 고객별로 메모값 입력하기 기능
매출관리, 예약관리(달력기능 추가)
시술별 매출 확인 및 관리, 직원별 매출 관리, 직원별 스케줄표(?) 희망, 고객별 담당직원 누구인지 추가 / 아무래도 베타서비스 때여도 직원별이 간단하게라도 뭐라도 있어얄 거 같습니다ㅠㅠ /
고객이 결제시 결제 화면에서 고객 명당 결제시마다 포인트 사용액이 얼마 활용됐는지 확인, 포인트를 제하고 얼마가 결제됐는지 확인
확정 / 거절 외 노쇼버튼 추가
‘리뷰관리’ 탭 있길 희망, 점주가 고객들이 단 리뷰에 답글을 달 수 있어야 함. 악성리뷰는 ‘블라인드 처리 요청’ 추가. < 마음대로 블라인드 할 수 없지만 관리자 및 어드민에게 요청)
‘샵 설정’에서 ex. #내성발톱 #웨딩네일 #강남네일 등 태그 기능 추가(?) 검색 때문??
‘샵 설정’에서 입점된 대표 프로필 사진 5장까지 설정 가능하게끔
‘재무관리’ 에서 정산 예정. 0월 0일 000 금액 정산 예정. (달력 등 정산에 대해 예민할 듯 하여 관련한 내용이 있어얄 거 같습니다)
피드 글을 매번 복사해서 활용하기보다는 (ex. 이벤트글, 일상 피드 홍보글 등등) 예시에 있는 글들의 폼을 저장해놓고 불러오기로 바로 불러와서 글을 편하게 작성할 수 있는 불러오기 기능이 있으면 좋을 것 같습니다.
